(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ตายแล้วๆ
ทำไมภาพมันคุ้นตาขนาดนี้นะ
ทำไมขังแต่พวกเราล่ะครับ
พวกนั้นเป็นคนลงมือก่อนนะ
ผมแค่เดินผ่านมาเฉยๆ
จู่ๆ เขาก็มาต่อยผมครับ ตรงนี้
ตรงนี้ครับ
เห็นไหมคะว่าชุดฉันขาดลุ่ยเลยเนี่ย
นี่ นายโดนข้อหาคุกคามทางเพศแน่
- นายนั่นแหละ นาย
- "คุกคามทางเพศ" เหรอ
นี่ชุดใหม่เชียวนะ ให้ตายเถอะ
ถ้าเกิดผมตัดสินใจ
ใช้ทักษะศิลปะป้องกันตัวแล้ว
กระดูกพวกเขาได้หักเป็นสองท่อน
เหมือนโทรศัพท์ฝาพับแน่ๆ
ให้ตายเถอะ
- เฮ้ย
- มองอะไรวะ
โยมสายสืบเคยเห็นพระสงฆ์
ทำร้ายคนไหมล่ะครับ
เดี๋ยวเหอะ พระเก๊นั่น
ผมกำลังพูดอยู่ดีๆ
จู่ๆ เขาก็มากระโดดเตะผม
ทุ่มผม แล้วก็เอาธงมาฟาด
ธงอยู่ไหนๆ
นั่นไงๆ นั่นเป็นอาวุธเลยนะ
สายสืบอีก็รู้นี่
วันนี้ผมแต่งชุดขาวทั้งตัวเลย
ถ้าเราจะมาทำร้ายเขาจริงๆ
ผมไม่แต่งชุดแบบนี้หรอก
คุณก็รู้นี่ แล้วเป็นอะไรไป
- เงียบหน่อยครับๆ
- โกหกทั้งเพ
- พวกเขาเริ่มก่อนครับ
- เงียบครับ
เขาต่อยผมตรงนี้
อะไรอีกครับ
ฉันเป็นทนายความ
ของคนในตึกคึมกาพลาซ่าค่ะ
ผมด้วยครับ
ทำไมถึงมีทนายความตั้งสองคนครับ
เห็นไหม
พวกเราเป็นคนแบบนี้แหละ
กฎหมายคุ้มครองอย่างสมบูรณ์แบบ
ฝั่งนั้นทำร้ายร่างกายเขาคนนี้ก่อน
แล้วพวกเขาก็ทำร้ายคนในพลาซ่า
ที่พยายามเข้ามาห้ามด้วยค่ะ
ไม่จริงนะครับ
พวกนั้นมันต่อยเราก่อนนะ
นักเรียนคิมยองโฮ
- นักเรียนคิมยองโฮ…
- ครับ
นี่ แกมาทำอะไรที่นี่
เอ่อ เอาคลิปที่นายถ่าย
ให้คุณสายสืบดูหน่อยได้ไหม
ครับ ว่าแต่ทำไมโทนเสียงคุณถึง…
อือ ไปเถอะน่า
- อะไรเหรอ
- ไหนๆ
- อะไรเหรอครับ
- นี่ๆ
นี่มัน…
เห็นไหมๆ เรามีหลักฐาน
- เห็นไหม นี่หลักฐาน
- เรามีหลักฐาน
เขาถ่ายเอาไว้
- เดี๋ยวสิ
- เฮ้ย
นี่ผมเองครับ ใส่ชุดนี้เลย
ถึงยังไงเราก็ทำตาม
เป้าหมายสำเร็จนะคะ
สมกับที่เป็นมาเฟียเลย
- พอเลยครับ
- มา…
- อย่านะครับ
- มาการอง
มาการองๆ
- อร่อยมากเลย
- ขอกิมจิเพิ่มหน่อยครับ
ขอกิมจิหน่อยครับ
- กิมจิๆ
- เอาล่ะ
- ใช่แล้ว
- ขอโซจูเพิ่มด้วยครับ
- เดี๋ยวก่อน หยุดเลยๆ
- ขอฉันด้วยค่ะ
- ฟังผมพูดหน่อย
- ขอเย็นๆ นะครับ
พวกเราทำได้ดีจริงๆ
โดยเฉพาะพ่อหนุ่มอันของเรา
อึดมากกว่าที่เห็นนะเนี่ย
เพราะว่าเป็นลูกศิษย์ผมหรือเปล่านะ
วันนี้นายอดทนได้ดีมากจริงๆ
ผมแค่ไม่เคยบอกเฉยๆ
แต่ผมไม่ใช่คนทั่วๆ ไปนะครับ
บอกกันหน่อยสิ
เราน่าจะสู้กับพวกเขาแบบนี้
มาตั้งนานแล้วนะคะ
พวกพัคซอกโดก็ไม่ได้เก่งเท่าไรเลย
พวกนักเลงก็แบบนี้แหละ
เพราะมีแต่คนอ่อนๆ
ก็เลยชอบรวมกันเป็นกลุ่ม ใช่ไหม
เจ้าพวกนั้นเทียบเราไม่ติดเลย
- ใช่แล้ว
- เนอะ
ผอ.แลรี่ คุณอดทนได้เก่งเหมือนกันนะ
- ใช่แล้ว
- ขอคารวะเลย
ผมขอพูดตรงนี้เลยนะครับ
แต่การเต้นก็มีศิลปะป้องกันตัว
รวมอยู่ในนั้นด้วยครับ
อาตมาก็เติบโตที่บ้านนอกมาก่อน
เพราะงั้นก็เลยพอจัดการ
สักสามสี่คนได้ครับ
จริงเหรอครับ
สมัยหนุ่มๆ อาตมาเคยเรียน
ศิลปะป้องกันตัวจากวัดมาก่อน
พอจะมีพื้นฐานอยู่บ้างครับ
- อย่างนี้เอง
- สุดยอดเลยครับท่าน
เป็นแบบนี้นี่เองสินะ
ถ้าให้เล่าเรื่องในอดีต
ผมก็มีเรื่องเล่ายาวเป็นหางว่าวเลย
- พูดตามตรงนะ
- อือ
ขอเล่าเท่านี้
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
- นี่ ไอ้ลูกคนนี้
- อะไร
ทำไมแกถึงอยู่ตรงนั้น
ไม่ไปเรียนพิเศษ
ก็คุณลุงวินเชนโซ่
บอกให้ผมมาถ่ายคลิปครับ
หา จริงเหรอ
- คุณทนายวินเชนโซ่ครับ
- ครับ
ขอบคุณมากนะครับ
พวกเราคิดได้และฮึดต่อสู้แบบนี้
เพราะคุณเลยครับ
พูดเรื่องอะไรครับ
ใช่แล้ว พอคุณทนายมาที่นี่
ทำให้เราเริ่มมองเจ้าพัคซอกโดนั่น
เป็นแค่นักเลงกระจอกไง
และกระตุ้นให้ผมพัฒนาฝีมือ
ด้วยวิธีที่แปลกใหม่ด้วยครับ
เอาล่ะ งั้นเรามาปรบมือให้เขากัน
- ใช่แล้ว
- ปรบมือ
- ปรบมือให้เขาดังๆ หน่อย
- วินเชนโซ่
วินเชนโซ่
แต่ว่าๆ ถึงจะมองว่าเขากระจอก
แต่ก็ไปยั่วโมโหหรือ
ทำร้ายร่างกายเขาก่อนไม่ได้นะคะ
- รู้แล้วค่ะ
- ไม่ต้องห่วงครับ
เราไม่ใช่พัคซอกโดสักหน่อย
ใช่ๆ
อีกอย่าง ถ้าต้องการให้เราช่วย
ก็เรียกได้เสมอนะครับ
ถ้าเป็นเรื่องของพวกคุณทนาย
ผมจะปิดเตารีดไว้ก่อน
แล้ววิ่งไปช่วยทันที
เราก็เหมือนกันครับ
ดูนี่สิครับ ดูนี่
ยอดชมสองแสนครั้งแล้ว
- หา
- สองแสนครั้งเหรอ
ดูพวกเราสิๆ
อะไรกัน ทำไมฉันดูขี้เหร่แบบนั้น
เดี๋ยวก่อน ทำไมหน้าผมใหญ่จัง
ตัดต่อเหรอ
ถ่ายออกมาดีเลยนะเนี่ย
ถ่ายมาดีมากเลย เหมือนหนังเลย
- มีฝีมือนะเนี่ย
- สุดยอดเลย
ผมไม่เคยดื่มโซจูผสมเบียร์มาก่อนครับ
- นี่ๆ
- ลองดูค่ะ
ตอนนี้ฉันรู้เหตุผลที่คนในพลาซ่า
ลุกขึ้นสู้ยืนหยัดอยู่ที่นี่แล้ว
เพราะพวกเขาได้แรงใจจากความเข้มแข็ง
และความเป็นผู้นำของวินเชนโซ่
ถ้าอย่างนั้นวินเชนโซ่ก็ไม่ใช่มาเฟีย
แต่เขาคือเช เกบารา
นี่ครับ
ขอบคุณที่ตอบรับ
คำขอของเรานะคะ ท่านอธิบดี
ไหนๆ ก็เป็นแบบนี้แล้ว
เราก็มาร่วมมือให้ดีกัน
เราจะตระเตรียมให้ท่าน
เข้าพบประธานจางทันทีนะครับ
อ้อ จริงสิ ชเวมยองฮี
เรื่องที่ฉันเคยบอกเธอคราวก่อนน่ะ
เรื่องข่าวฉาวของหัวหน้าคิม
เพื่อนร่วมรุ่นฉัน
- ช่วยจัดการด้วยล่ะ
- เรื่องนั้น…
ทำไม ไม่อยากทำเหรอ
ฉันอุตส่าห์ยอมทำตามเธอ
เธอก็ควรตอบแทนให้เรา
สักประมาณนั้นสิ
ใช่แล้วครับ เรื่องนั้น
เราจะจัดการให้เองครับ
เราจัดการเองครับ
ผมรู้มาว่าเธอเริ่มลงมือ
ไปแล้วด้วยนะครับ ใช่ไหมครับ
ฉันจะถามอะไรก่อนดีคะ
(ตอน 8)
แรงจูงใจที่ทำให้คุณเป็นมาเฟีย
หนทางสู่การเป็นทนายมาเฟีย
รายได้ต่อปีของทนายมาเฟีย
ฉันมีเรื่องอยากถามเพียบเลย
ไม่ต้องถามอะไรทั้งนั้นครับ
รู้ถึงขนาดนี้แล้วฉันจะไม่ถาม
อะไรเลยได้ยังไงคะ
คำถามที่ฉันคิดได้ตอนนี้
มีเกิน 80 คำถามเลยนะ
เข้าใจแล้วครับ
งั้นวันนี้ผมให้ถามแค่สองคำถาม
คำถามแรก คุณมาเป็นทนาย
ของมาเฟียได้ยังไงคะ
มาเฟียก็ไม่ได้ต่างอะไรมากหรอกครับ
การทำธุรกิจก็เหมือนๆ กันหมดนั่นแหละ
ถ้าอย่างนั้นมีการฆ่าคน
เหมือนในหนังจริงๆ ไหมคะ
ถ้าทำผิดก็ต้องชดใช้สิครับ
นั่นเป็นกฎของมาเฟียครับ
ไม่ใช่เล่นๆ จริงๆ สินะ
- งั้นคำถามต่อไป
- พอแล้วครับ
คุณถามสองคำถามแล้วครับ
งั้นฉันจะเก็บ 78 คำถามที่เหลือ
ไว้คราวหน้านะ
แต่อาจจะมีเพิ่มก็ได้ค่ะ
เข้าบ้านเถอะครับ
วันนี้ขอบคุณมากจริงๆ นะคะ
ที่ช่วยไม่ให้ฉันติดคุกน่ะค่ะ
ต้องตอบแทนด้วยนะครับ
เพราะมาเฟียจะเอาคืนทุกอย่าง
ที่เคยให้ไป
ค่ะ ไม่ว่ายังไงฉันก็จะตอบแทนนะคะ
พักผ่อนด้วยนะครับ
(ผู้ประกอบการที่เผชิญวิกฤตรื้อตึก
ต่อสู้กับนักเลงที่ถูกจ้างมา)
ความมืดมิดเอาชนะ
แสงสว่างไม่ได้หรอกครับ
(ยอดเข้าชม 1.2 ล้านครั้งในหนึ่งวัน
พวกเขาเป็นใครกันนะ)
ยังเหลือพวกเราอยู่ที่นี่ 13 คนครับ
ลองบุกเข้ามาอีกสิ
พ่อจะเอาเตารีดนี่ทุ่มให้
ไม่มีอาชีพไหนที่ทำเพื่อมนุษย์
ได้เท่าพ่อครัวแล้วครับ
ผมต้องการเป็นเพียงแสงสว่างและเกลือ
ให้กับมวลมนุษย์และโลกใบนี้
คุณผู้กำกับ
ช่วยถอยหลังไปนิดหนึ่งได้ไหมครับ
เข้ามาใกล้ไปแล้ว
ต้องถ่ายออกมาให้หน้าผมดูเล็กนะ
คุณก็รู้นี่ครับ
ตัดต่อออกแล้วเริ่มใหม่ดีกว่าครับ
เอาล่ะค่ะ สุดท้ายนี้เราไปพบกับ
เหล่าพระสงฆ์กันนะคะ
พวกเราเป็นพระสงฆ์ที่ได้รับสืบทอด
จิตวิญญาณปกปักรักษาครับ
เป็นหน้าที่ของพวกเราที่จะต้องต่อสู้
กับมารที่ตาบอดเพราะความโลภครับ
(เราจะต่อสู้กับมารร้ายที่ตาบอด
เพราะความโลภเอง)
ปิดการซื้อสำนักงานอัยการนัมดงบู
ได้อย่างดีเลยนะครับ
เหนื่อยกันมากเลยนะครับ
ไม่หรอกค่ะ
เราแค่ทำเรื่องที่ควรทำเท่านั้นค่ะ
ผมไม่ได้หมายถึงคุณทนาย
แต่เป็นวินเชนโซ่ต่างหากครับ
นี่เป็นผลงานวินเชนโซ่นี่ครับ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
เขาแค่ช่วยนิดหน่อย…
รู้ไหมครับว่าวินเชนโซ่
เกลี้ยกล่อมอธิบดีอัยการยังไง
เขาส่งลูกชายอธิบดีอัยการ
ที่เล่นฟุตบอลห่วยแตกสุดๆ
ไปสโมสรบีซีมิลาโนของอิตาลียังไงล่ะ
เทคนิคของอดีตอัยการอย่างพวกคุณ
มันอ่านเกมออกง่ายไปแล้ว
ถ้าเป็นแบบนี้
ก็ควรรู้ตัวแล้ววางมือเองหรือเปล่านะ
ท่านประธานคะ
ทำไมครับ
ทั้งที่ท่านประธานสั่งให้ฉันอยู่บนรถ
แล้วทุบมันจนพัง
และไม่ว่าจะด่าฉันขนาดไหน
แล้วรู้ไหมคะ
ว่าทำไมฉันถึงยังไม่ลาออก
- คุณทนายชเว
- ไม่ต้องมายุ่ง
เพราะถ้าฉันยอมวางมือไปแบบนี้
ฉันคงตาย
เพราะรู้สึกอับอายขายหน้าไงคะ
ถ้าฉันลาออก ฉันคงไปผูกคอตาย
ที่ภูเขาข้างหลังนี้ทันที
ฉันก็เหมือนท่านประธาน
ฉันไม่เคยแพ้ติดกัน
สองครั้งมาก่อนในชีวิตค่ะ
ไม่ว่ายังไงฉันก็จะ
เอาคืนเขาร้อยเท่าพันเท่า
แล้วจะลาออกอย่างไม่ค้างคาใจค่ะ
แล้วว่ายังไงนะ เทคนิคของฉัน
มันอ่านเกมง่ายไปเหรอคะ
ใช่ค่ะ ฉันมีเทคนิคแค่นี้แหละ
และฉันจะใช้เทคนิคนั้น
เหยียบเขาให้จมดินแล้วเอาชนะให้ได้
ใช่แล้ว ต้องแบบนี้สิ แบบนี้เลย
นี่แหละที่ผมต้องการ
ผมไม่ได้ต้องการทนายความ
แต่ต้องการคนที่จะเป็นปีศาจ
ให้ผมต่างหากครับ
ผมก็เป็นปีศาจอีกตนนะครับ
ถ้างั้นใช้จิตวิญญาณปีศาจนี้
ควบคุมสนง.อัยการนัมดงบูให้ดีนะครับ
ถ้าคุณให้การสนับสนุนฉัน
ฉันก็จะควบคุมให้ดีค่ะ
รู้ไหมครับว่าบาเบลของเราเสื่อมเสีย
และสูญเสียเงินลงทุน
เพราะคึมกาพลาซ่าอะไรนั่นขนาดไหน
ครับ ผมเห็นใน
รายการสดเมื่อเช้าแล้วครับ
คิดหาวิธีแก้ปัญหา
เรื่องเงินทุนมาก่อนครับ
จิตวิญญาณปีศาจ
ฉันได้อ่าน
ข้อเสนอชดเชยเหยื่อ
ของบาเบลเคมิคอลส์ที่ส่งมาแล้ว
เธอคิดว่าถูกลอตเตอรี่หรือไง
ลอตเตอรี่อะไรกันคะ
นี่ถือว่าเราเมตตาแล้วนะคะ
ถึงแม้ประธานบาเบล
จะก้มหัวขอโทษแค่ไหน
แต่ว่าอันนี้มันก็มากไปหรือเปล่า
ถ้างั้นฉันฟ้องคดีอาญาก็ได้ค่ะ
เราอุตส่าห์เห็นใจ
ยอมจบด้วยการชดเชยแล้วเชียว
บาเบลของเรายอมรับการเรียกร้อง
ค่าชดเชยนี้ไม่ได้เด็ดขาด
ยื่นฟ้องไปเลย
เดี๋ยวครับ
ถ้าเป็นแค่นี้ ประธานบาเบล
ก็น่าจะยอมหรือเปล่าครับ
นายคิดแบบนั้นจริงๆ เหรอ
เชื่อทนายจางเถอะค่ะ
ฉลาดขึ้นทุกวันเลยนะ
ทนายจางของเราเนี่ย
งั้นฉันจะลองพิจารณาดูก่อน
แล้วจะไปคุยกับบาเบลให้
เธอพูดมาตามตรงเถอะ
ยังมีไพ่อะไรจะทำลายบาเบลอีกไหม
เราไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้นแล้วครับ
เรือกำลังจะอับปางอยู่แล้ว
ก็น่าจะไม่มีประโยชน์
ที่จะทำให้เรือรั่วเพิ่มนะครับ
- ใช่ไหมครับคุณทนาย
- ใช่แล้วค่ะ
คุณทนายกับประธานไปเล่นไวโอลิน
ที่ดาดฟ้าเรือเถอะค่ะ
จริงๆ ฉันน่าจะปล่อยให้เธอกินข้าวแดง
ในคุกสักหน่อย เสียดายจริงๆ
มารอดูเถอะว่าจะเป็นเรือไททานิค
หรือว่าจะเป็น
เรือดำน้ำพลังนิวเคลียร์
มีประโยคเกาหลีที่ผมชอบมาก
อยู่ประโยคหนึ่งครับ
ประโยคที่คุณทนายเคยบอกผมน่ะครับ
- อ๋อ ประโยคนั้นน่ะเหรอ
- ครับ
- ยังไม่ได้สติอยู่อีกสินะ
(วันนี้ฉันจะฆ่ามันให้ตาย
ไอ้ชาติแมวนั่น)
ที่จะบอกก็คือ…
ตอนนี้ยังไม่มีวิธีแก้ปัญหา
เรื่องตั๋วเงินเหรอ
ครับ ในตอนนี้ยังไม่มีครับ
เพราะทางธนาคาร
ปฏิเสธที่จะเจรจาต่อรองกับเรา
กรรมการผู้จัดการอาวุโส
กรรมการผู้จัดการ
ผู้อำนวยการ
พวกคุณเป็นกรรมการ
มาตั้งแต่สมัยคุณพ่อนี่นา
แล้วทำไมถึงได้ไร้ความสามารถแบบนี้
ทำอะไรได้เรื่องบ้าง
ขอโทษด้วยครับ
แต่ว่าวิกฤตในตอนนี้ไม่ใช่เพราะพวกผม
แต่เป็นเพราะคดีฟ้องร้อง
เภสัชกรรมบาเบลและบาเบลเคมิคอลส์
แล้วยังเรื่องบาเบลทาวเวอร์
ที่เกิดขึ้นเมื่อวานซืน
ทำให้สถานการณ์แย่ลง…
พวกคุณทั้งหมดถูกไล่ออก
ตั้งแต่พรุ่งนี้
อย่าโผล่มาให้ผมเห็นหน้า
ให้ตายเถอะ
ท่านประธาน
ของที่สั่งซื้อมาถึงแล้วครับ
ผมวางไว้ข้างๆ ให้แล้วครับ
นายจัดการพวกทำลายชื่อเสียง
บาเบลการก่อสร้างตามที่สั่งหรือยัง
ผมหนาวครับ
เลิกพูดว่าหนาวได้แล้วๆ อย่าพูด
ผมรู้สึกเหมือน
เส้นเลือดผมแข็งไปแล้วเลย
แย่แล้ว จะทำยังไงดีนะ
ผมแค่ทำตามที่สั่งเองนะ
ฉันเป็นแค่พนักงานบัญชีเองนะ
ต้องขังฉันด้วยเหรอคะ
ฉันบอกไปแล้วไงว่าอย่ามาออฟฟิศ
ดันมาทำไมก็ไม่รู้
ฉันต้องยื่นภาษีน่ะค่ะ
เลิกพูดเรื่องภาษีได้แล้วๆ
ขยับเข้ามาใกล้ๆ กันหน่อย
ไม่งั้นเราตายแน่ๆ ขยับเข้ามา
- มันหมดเขตวันนี้นะ
- เราจะต้องรอด
ฉันต้องยื่นภายในวันนี้นะ
- นี่ๆ พวกนั้นตายแล้วหรือเปล่า
- ฮะ
นี่ ตื่นเร็ว ดงชิกตั้งสติไว้นะ
ดงชิก…
ดงชิก โอ๊ย ฉันหนาว
- ขยับเข้ามาใกล้กันหน่อย
- เขาตายแล้ว
- ยังๆ เมื่อกี้เขายังลืมตาอยู่
ไม่นะ เขาตายแล้ว
- ฉันนี่แหละจะตาย
- นี่
- ขยับเข้ามาชิดหน่อย อุ่นขึ้นแล้ว
- ช่วยด้วยครับ
(ธนาคารชินกวัง สำนักงานใหญ่)
(อัยการชเวมยองฮี)
สวัสดีครับ คุณอัยการ
ตายจริง
ฉันย้ายมาทำงานที่อูซังแล้วนะ
คุณไม่ได้ยินข่าวเหรอคะ
อ้อ ผมลืมไปครับ
ยินดีกับการเริ่มต้นใหม่ด้วยนะครับ
คือว่าฉันมีเรื่อง
อยากจะขอร้องคุณหน่อยน่ะค่ะ
ฉันขอพบหน่อยได้ไหมคะ
เมื่อไหร่ดีครับ
(ศูนย์ฉุกเฉิน)
(ห้องผู้ป่วยวิกฤต)
เราเป็นทนายความค่ะ
ตอนนี้เราทำได้แค่
ให้ยาแก้ปวดเพื่อยื้ออาการครับ
จะยื้อได้อีกเท่าไรเหรอคะ
ขึ้นอยู่กับจิตใจของคนไข้
แต่คงยื้อได้อีกไม่กี่วันครับ
ถ้าเธอมีครอบครัว
ก็ควรรีบแจ้งพวกเขานะครับ
เราต้องยื่นของดการบังคับคดีก่อนค่ะ
ถ้าเราแนบใบวินิจฉัยโรคไป
เขาต้องอนุมัติแน่ๆ ค่ะ
ผู้จัดการพยายามตามหาอยู่ตลอด
แต่เธอไม่มีคนในครอบครัว
ให้ติดต่อไปเลยค่ะ
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ คุณโอกยองจา
ฉันเป็นลูกสาวทนายฮงยูชาน
ทนายฮงชายองค่ะ
สวัสดีค่ะ
ค่ะ สวัสดีค่ะ
ฉันคิดว่า
จะไม่ได้พบคุณอีกซะแล้ว
ถ้าอาการไม่ดีขนาดนี้
ก็ควรแจ้งเรือนจำสิครับ
ฉันพอทนได้
ก็เลยไม่ได้บอกน่ะค่ะ
ขอโทษที่ทำให้เป็นห่วงนะคะ
พวกเราจะยื่นขอให้งดการบังคับคดีนะคะ
ถ้าเขาอนุมัติแล้ว
ก็เข้ารับการรักษาทันทีนะคะ
ฉัน
ไม่มีเงินมารักษาหรอกค่ะ
เรื่องนั้นผมจะจัดการเองครับ
ฉันไม่อยากเป็นหนี้บุญคุณใครค่ะ
คุณโอกยองจาครับ
บอกให้รักษาก็รักษาไปเถอะครับ
มันเข้าท่าหรือไงครับ
จะให้ผมลงทุนในบริษัทเลวทราม
อย่างบาเบลกรุ๊ปเหรอครับ
พอท่านประธานเรียกพวกเขา
ว่า "เลวทราม" ก็น่าสนใจขึ้นมาเลยนะ
ถ้าพูดถึงเรื่องเลวทรามเนี่ย
ก็น่าจะเป็นธนาคารชินกวัง
ตั้งแต่สมัยพ่อคุณแล้วหรือเปล่า
ไหนดูซิ นับแค่คดีที่ฉันเคยทำ
ตอนนี้…
ให้ตายเถอะ นับไม่หวาดไม่ไหวเลย
ฉันไม่ได้จะขอ
ให้คุณลงทุนจริงๆ สักหน่อย
แค่แสร้งทำเป็นลงทุนเฉยๆ ค่ะ
คุณก็แค่รับเอกสารยื่นเรื่องปลอมๆ
มาจากบาเบล
แล้วชินกวังก็ปล่อยกู้ปลอมๆ
ง่ายจะตายไปนี่คะ
ถ้าธนาคารชินกวังอนุมัติเงินกู้
เขาก็สามารถกู้เงินจาก
สถาบันการเงินอื่นได้ง่ายๆ ไงคะ
- ธนาคารชินกวังของเรา…
- ฉันทราบค่ะๆ
ธนาคารคุณขึ้นชื่อว่าตรวจสอบ
เคร่งครัดที่สุดในเกาหลี
และมีความน่าเชื่อถือที่สุด
ในวงการนี้แล้ว
แต่ว่า
ความปลอดภัยของท่านประธานสำคัญกว่า
ชื่อเสียงของธนาคารหรือเปล่าคะ
คดีของคุณในอดีต
ทราบดีใช่ไหมคะ ว่ามันยังไม่จบน่ะ
อยากให้ฉันค่อยๆ ขุดมันออกมาอีกครั้ง
แล้วเอาไปพูดให้ทั่วไหมคะ
ผมประธานจางฮันซอครับ
สวัสดีครับ ท่านประธาน
ฉันหวังว่าความสัมพันธ์นี้
จะเป็นรับประโยชน์กับพวกคุณนะคะ
- เชิญนั่งก่อนสิครับ
- ครับ
ดื่มอะไรไหมครับ
คุณทนายครับ
คุณโอกยองจาได้รับคำสั่งอนุมัติ
ให้งดการบังคับคดีแล้วครับ
ค่อยยังชั่วนะคะ
ที่พวกเขาอนุมัติเร็ว
งั้นคงต้องไปย้ายห้องพัก
ให้เธอก่อนแล้ว
ไปด้วยกันไหมคะ
คุณไปจัดการเถอะครับ พอดีผมมีนัดครับ
คุณทนาย หนีเหรอครับ
วิธีใหม่เหรอครับ
- โดยที่ไม่ต้องทุบตึกเหรอครับ
- ครับ
เราจะใช้ระบบสแกนม่านตาครับ
แต่ประธานหวังเฉาหลินตายไปแล้วนะครับ
งั้นเราก็ใช้ม่านตาเขาไม่ได้นี่ครับ
ผมได้รับข้อมูลหนึ่งมาครับ
ประธานหวังเฉาหลินเป็นเจ้าของ
พิพิธภัณฑ์หนึ่งในหางโจวครับ
และห้องเก็บสมบัติที่นั่น
ใช้ระบบสแกนม่านตาครับ
งั้นคงมีข้อมูลม่านตาของประธานหวัง
เหลืออยู่ในระบบสินะครับ
ครับ ถ้าพวกเขาไม่ลบออกไป
ก็จะต้องมีร้อยเปอร์เซ็นต์เลยครับ
แล้วเราจะเอาข้อมูลออกมายังไงครับ
มีทีมแฮกเกอร์ยอดฝีมือ
อยู่ที่เซี่ยงไฮ้ครับ
ผมว่าจะพาทีมนั้น
ไปที่หางโจวด้วยตัวเองครับ
หวังว่ามันจะสำเร็จนะครับ
จะต้องสำเร็จแน่ครับ
(คึมกาพลาซ่า)
นี่อะไรเหรอครับ
ว่าไงนะ อันนี้เหรอ
อันนี้คือ…
งานอดิเรกของผมน่ะครับ
เก็บของเก่า
ผมเป็นคนเก็บของเก่า
- อ้อ เก็บของพวกนี้ด้วยเหรอครับ
- จะบอกว่ายังไงดี
รู้สึกถึงความแข็งแรงของผมไหมล่ะครับ
ใช่เลยครับๆ
เอ่อ คือว่า ถ้าอยากเรียน
ศิลปะป้องกันตัวขึ้นมา
ก็บอกผมได้ทุกเมื่อนะครับ
ผมจะสอนให้นิดๆ หน่อยๆ
โตโต้คงรอคุณอยู่แน่เลย
ไปเร็ว
เดี๋ยวสิ
หือ
เขามาทำอะไรที่นี่นะ
ใครเหรอครับ
อ้อ เจ้าของพลาซ่าคนเก่า
ก่อนจะถูกบาเบลแย่งไปน่ะ
หน้าคุ้นจัง
เหมือนเคยเจอที่ไหนมาก่อนเลย
ผมมาถึงแล้วครับ
โอ๊ย แม่เลิกจี้ผมสักที
ผมรู้แล้วครับ
ครับ ผมจะพูดตามนั้นนะครับ
โอ๊ย ยุ่งจะตายอยู่แล้ว
ป้าครับ
ไม่เจอกันนานเลยนะครับป้า
ได้ยินว่าป้าได้รับการงดการบังคับคดี
คุณมาที่นี่ทำไมคะ
ป้าเคยเป็นเหมือนครอบครัวผม
ผมก็ต้องมาเยี่ยมสิครับ
ท่านประธานให้มาดู
ว่าฉันจะตายเมื่อไหร่เหรอคะ
นี่คงเพียงพอสำหรับใช้จ่าย
ในชีวิตที่เหลือและจัดงานศพครับ
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
อย่างการยื่นอุทธรณ์
ให้คนรอบข้างฟังเลยนะครับ
คุณทำอะไรของคุณอยู่คะ
คุณเป็นใครคะ
ลูกชายประธานฮวังด็อกแบ
ที่เสียชีวิตขณะลวนลามฉันค่ะ
ระวังคำพูดด้วยสิครับป้า
อ๋อ คุณคือฮวังมินซอง
ประธานธนาคารชินกวังนี่เอง
- ถูกไหมคะ
- แล้วคุณเป็นใครครับ
ฉันเป็นทนายความของคุณโอกยองจาค่ะ
อ๋อ
งั้นก็คงเป็นลูกสาวของทนายความทุจริต
ที่ตายไปสินะ ใช่ไหมครับ
ผมขอเตือนคุณไว้
อย่าไปกระตุ้นคุณป้าที่อยู่เฉยๆ
ให้ทำเรื่องให้ใหญ่โตครับ
คนที่ทำให้เรื่องใหญ่โต
คือคุณมากกว่านะ
ว่าไงนะ
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ฉันมีเรื่องจะพูด
สักครู่นะคะ
เข้ามาใกล้อีก
อีกค่ะ
- ไอ้คนเฮงซวย
- ทำอะไรเนี่ย
ไอ้เดนมนุษย์เอ๊ย
ไอ้เวร…
- แกใส่ความให้ฉันเข้าคุกยังไม่พอ
- ปล่อยผมนะครับ
- ปล่อยครับ
- แล้วยังกล้ามาดูฉันจะลงโลงอีกเหรอ
ไอ้คนไร้ยางอายเอ๊ย
- ปล่อยผมนะครับ
- ปล่อยเถอะค่ะ
- คุณโอกยองจาทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
- ปล่อยผม
- บอกให้ปล่อย
- อย่าค่ะ
วันนี้ผมจะยอมปล่อยไป
แต่ลองพวกคุณทำเรื่องอะไรบ้าๆ อีก
พวกคุณได้จบชีวิตแน่
การตัดสินใจลงทุนในบาเบลกรุ๊ป
ของธนาคารชินกวังครั้งนี้
คาดว่าจะเป็นการช่วยให้บาเบลกรุ๊ป
ที่ถูกตราหน้าว่าเป็นบริษัทชั่วร้าย
ลุกขึ้นมาได้อีกครั้งค่ะ
และนี่เป็นการลงทุนจากธนาคารชินกวัง
ที่ได้ชื่อว่าตรวจสอบเคร่งครัดที่สุด
ทำให้วงการการเงินต่างจับตาดู
การตัดสินใจลงทุนครั้งนี้อย่างมากค่ะ
เรื่องนี้มันไม่เข้าท่าสุดๆ ไปเลย
ฉันเหยียบเขาจมดินไปแล้ว
แล้วจะมาลงทุนอะไรอีก
ฟางข้าวของเราถูกที่นี่ปฏิเสธให้กู้
ตั้งสามครั้งเชียวนะครับ
คงไม่ใช่การลงทุนที่ปกติแน่ๆ ครับ
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
ทุกคนต่างก็รู้ว่าบาเบล
อยู่ในสถานการณ์เลวร้ายค่ะ
ถ้ารู้แบบนี้ ตอนอยู่ที่โรงพยาบาล
ฉันน่าจะทึ้งผมเขาให้เยอะกว่านี้
พูดเรื่องอะไรครับ
ประธานฮวังมินซอง เมื่อกี้เขามาหา
คุณโอกยองจาที่ห้องผู้ป่วยค่ะ
- อะไรนะครับ
- อ้อ จริงสิ
เขาเป็นลูกชายประธานฮวังด็อกแบ
บริษัทชินกวังไฟแนนซ์สินะ
ครอบครัวที่ใส่ความ
คุณโอกยองจาน่ะครับ
อ้อ ครับ
แล้วเขามาทำไมครับ
เขาคงรู้ว่าเธอถูกงดการบังคับคดี
ก็เลยถือซองเงินมาเพื่อข่มขู่น่ะค่ะ
ไม่ให้ยื่นอุทธรณ์
แล้วใช้ชีวิตอยู่เงียบๆ
ดูเหมือนว่าลูกชาย
ก็ไม่ต่างอะไรจากพ่อเลยนะครับ
ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้นน่ะสิครับ
ให้ตายเถอะ พวกสารเลวน่ารังเกียจเอ๊ย
เราปล่อยให้พวกเขา
ร่วมลงทุนเฉยๆ ไม่ได้เด็ดขาดค่ะ
ทั้งบาเบลกรุ๊ป ทั้งธนาคารชินกวังค่ะ
เพื่อคุณโอกยองจาแล้ว เราต้องเล่นงาน
ธนาคารชินกวังแบบจัดใหญ่จัดเต็มค่ะ
กว่าผมจะแอบเอามาได้
กลัวฉี่แทบราดแน่ะครับ
ช่วงนี้ระบบรักษาความปลอดภัย
เคร่งมากๆ ครับ
รุ่นพี่จะย้ายผมไปสนง.กฎหมาย
ของทนายคนนั้นที่มาจากบอสตันจริงๆ นะ
แน่นอนสิ
ถ้างานนี้สำเร็จ
ฉันจะย้ายนายไปที่นั่นทันทีเลย
เร่งมือเลยครับรุ่นพี่
หลังจากงานเลี้ยงครั้งนั้น ชเวมยองฮี
ก็สั่งให้ผมแสดงความสามารถพิเศษตลอด
สั่งไม่หยุดไม่หย่อนเลยครับ
ตอนตัวเองดื่มอยู่
ก็ยังไม่วายโทรมาสั่งผมด้วย
เธอน่ารำคาญจริงๆ นะ
เห็นทนายซอเป็นตลกคาเฟ่หรือไง
- จริงสิ ทนายซอ
- ครับ
เลียนเสียงอีซอนกยุน
เรื่อง "ชนชั้นปรสิต" ให้ดูได้ไหม
ฉันอยากดูมากเลย
"นี่ไม่ใช่การทดสอบหรอกครับ
ขับตามสบายได้เลยครับ
- รู้จักร้านซี่โครงตุ๋นบ้างไหมครับ"
- ว้าว
"ผมอยากกินซี่โครงตุ๋นขึ้นมาน่ะครับ
เรื่องอื่นผมไม่รู้หรอก แต่ป้าคนนั้น
ทำซี่โครงตุ๋นอร่อยมากเลยล่ะครับ"
เหมือนเปี๊ยบเลย
ตายจริง คุณอีซอนกยุนคะ
"ผมอยากกินซี่โครงตุ๋นมากๆ เลย"
(ข้อมูลส่วนตัวฮวังมินซอง)
นี่คือข้อมูลส่วนตัวของฮวังมินซอง
ที่ไม่เกี่ยวข้องกับธนาคารค่ะ
ปัจจุบันเขาถูกสั่งฟ้องสี่ครั้ง
จากคดีทำร้ายร่างกายคู่เดตค่ะ
ทำร้ายร่างกายคู่เดตเหรอครับ
แต่ว่าเป็นชายหนุ่มทั้งหมดเลยนี่ครับ
เป็นแบบนั้นได้นี่คะ
เพราะนี่เป็นรสนิยมส่วนบุคคล
สิ่งที่สำคัญคือไม่ว่าจะเป็นเพศไหน
การทำร้ายร่างกายคู่เดต
ก็คือการทำร้ายร่างกายอย่างชัดเจนค่ะ
ลักษณะการก่อเหตุล่ะครับ
เขาเข้าหาคนที่ถูกใจจากการนัดพบชมรม
และเอาใจอีกฝ่ายค่ะ
พอเวลาผ่านไป
ถ้าเหยื่อไม่เชื่อฟังเขาขึ้นมา
เขาก็จะทำร้ายเหยื่อค่ะ
เดี๋ยวนะ คนนี้ตาบอดเลยนะครับ
เหยื่อที่ฟ้องร้องกลัวว่าโลกจะรับรู้
ก็เลยไม่กล้าบอกสู่สาธารณะค่ะ
และที่ไม่ได้ฟ้องเป็นคดีอาญา
ก็คงเพราะอูซังสินะครับ
ค่ะ อัยการในตอนนั้น
ก็คือชเวมยองฮีค่ะ
เธอคงร่วมมือกับ
ประธานฮันซึงฮยอกแหละค่ะ
อ๋อ ถ้าอย่างนั้น…
ชเวมยองฮีเลยใช้จุดอ่อนนี้
ทำให้ธนาคารชินกวังช่วยบาเบลสินะครับ
แต่ว่า…
เราใช้เรื่องนี้
ยับยั้งการลงทุนไม่ได้หรอกครับ
ฉันทราบดีค่ะ
แต่มีวิธีอื่นที่จะทำให้ประธาน
และข้อตกลงพังไม่เป็นท่าทั้งคู่ค่ะ
มีวิธีเหรอครับ
เราจะใช้ชายหนุ่มแสนอันตรายแทนไงคะ
ใครสักคนที่สามารถทำลายเขา
ให้ป่นปี้ได้
- ฉันลองไปสืบมาแล้ว
- ครับ
ประธานฮวังมีสไตล์ที่ชอบชัดเจนค่ะ
อันดับแรก เป็นคนที่มีใบหน้าผ่องใส
มีดวงตาที่เป็นประกาย
มีความงดงามของเด็กหนุ่ม
เปล่งประกายอย่างเป็นธรรมชาติ
ให้ความรู้สึกเฉลียวฉลาด
และที่สำคัญที่สุด…
พอเลย
อย่าแม้แต่จะคิดนะ
เสียงพูดที่สุขุม
และลักษณะการพูดที่เย็นชา
มองอะไรครับ
หมายความว่าไง
ไม่ ผมไม่ทำ ผมทำไม่ได้หรอก
- ลองคิดดูอีกที
- อย่าเพิ่งหัวร้อน
แล้วลองคิดดูอีกทีนะคะ
คิดอะไรล่ะครับ
พูดอะไรให้มันเข้าท่าหน่อย
ผู้จัดการ ขวางไว้ก่อนค่ะ
ออกมาๆ ออกมาครับผู้จัดการ
ผมทำไม่ได้จริงๆ นี่มันไม่ใช่แล้วนะ
แค่เล่นละครไปเท่านั้นค่ะ
และเรื่องนี้ก็ทำเพื่อความยุติธรรมนะ
ผมไม่สนใจความยุติธรรมอะไรทั้งนั้น
ผมแค่ทำไม่ได้จริงๆ ครับ
คุณทนายแค่อยู่เฉยๆ ก็พอค่ะ
แล้วเขาจะตกหลุมรักคุณเอง
ใช่ไหมคะผู้จัดการ
ผมแค่ไม่เคยบอกคุณเฉยๆ
คุณทนายวินเชนโซ่
ช่างหล่อเหลาในสายตาผู้ชายด้วยกัน…
ไม่ต้องพูดเลยนะ จริงๆ เลย
วิธีนี้ได้ผลแน่ร้อยเปอร์เซ็นต์ค่ะ
เราต้องหยุดยั้งการลงทุน
และแก้แค้นให้คุณโอกยองจา
ไม่ ยังไงก็ไม่ได้
ไม่ได้จริงๆ ไม่
พูดอะไรเหลวไหลชะมัด
ฉันจะตามไปทุกที่
และให้คำแนะนำคุณเองค่ะ
คุณจะได้ไม่รู้สึกตื่นตระหนกเกินไป
ทำได้ครับ
ไม่ ไม่นะ ไม่
มันไม่ใช่จริงๆ
อย่านะ อย่า
ไม่นะ ไม่
(ธนาคารชินกวัง)
เด็กจบนอก
ที่เดินบนเส้นทางของชนชั้นอีลิท
แต่ขาดทักษะการเข้าสังคมค่ะ
จากที่คุณโอกยองจาบอก
เขาไม่เชื่อใจใครเด็ดขาด
และชอบใช้ชีวิตอย่างสันโดษค่ะ
แถมยังเป็นคนที่ติดแม่มาก
เขาเชื่อฟังแต่คุณแม่ผู้เป็นประธาน
ชินกวังไฟแนนซ์คนปัจจุบันเท่านั้น
จริงสิ เห็นว่าเขาชอบการขี่ม้ามาก
เขาต้องไปขี่ม้า
อย่างน้อยสัปดาห์ละครั้งค่ะ
เนียร์เซน
วันนี้ช่วยเชื่อฟังกันหน่อยเถอะ นะ
ขอร้องล่ะ
คงจะดื้อไม่เบาใช่ไหมครับ
- ชื่ออะไรเหรอครับ
- ฮวังมินซองครับ
เนียร์เซนครับ
อ๋อ เนียร์เซน
เหมือนจะเป็นลูกหลานของเนียร์โก
เกี่ยวข้องกับ
นอร์ธเธิร์นแดนเซอร์ไหมครับ
ใช่ครับ
ม้านอร์ธเธิร์นแดนเซอร์มักจะต้อง
ใช้เวลาในการได้รับความไว้วางใจครับ
พวกมันขี้สงสัยและหวาดระแวง
จึงต้องใช้ความอดทนครับ
รู้เรื่องม้าอย่างลึกซึ้งเลยนะครับ
มีเส้นฟางน่ะครับ
- ผมลองขี่เจ้านี่หน่อยได้ไหมครับ
- ครับ
ขี่ให้เต็มที่เลยครับ
ตกใจหมด เป็นอะไรไปคะ
ฉันก็แค่จะเอาออกให้เฉยๆ
เขาชวนดื่มเหล้าคืนนี้ครับ
ผมน่าจะไม่ไหวจริงๆ
ขนลุกจนแทงทะลุเสื้อออกมาเลย
เพราะหนาวไงล่ะ อากาศมันหนาว
ไหนๆ แล้ว ก็ไปดื่มเหล้าเลยค่ะ
ถ้าเกิดผ่อนคลายแล้ว
จะมัดใจง่ายขึ้นกว่าเดิมค่ะ
ช่างมัดใจอะไรนั่น…
ช่างมัดใจอะไรนั่นเถอะ
ผมทนสถานการณ์แบบนี้ไม่ไหวจริงๆ
คุณเป็นทนายของมาเฟียนะคะ
แข็งแกร่งและเลือดเย็นยิ่งกว่าใคร
ไม่ปล่อยศัตรูให้หลุดมือเด็ดขาด
นั่นก็คือเสน่ห์
ของวินเชนโซ่ กาซาโนนะคะ
พอเลยครับ
ผมทำได้
สู้ๆ วินเชนโซ่ กาซาโน
หล่อเหลาเหลือเกิน
ส่งเสียงดังจากข้างหลังของม้า
มันอันตรายมากนะครับ
มันอาจจะเตะก็ได้ ต้องระวังนะครับ
ชนครับ
ครับ
ประธานธนาคาร
มีอะไรแปลกๆ ที่ชอบอยู่หลายอย่าง
หนึ่งในนั้นก็คือชื่อพยางค์เดียวค่ะ
(แทโฮ
ทนาย)
"แทโฮ" เหรอ
- เป็นทนายหรอกเหรอครับ
- ใช่ครับ
ผมเปิดสำนักงานกฎหมายเล็กๆ ครับ
"เพียงแค่…
คุณ"
คุณรู้จักความรู้สึกแบบนั้นไหมครับ
เพิ่งเจอใครบางคนครั้งแรก
แต่รู้สึกเหมือนเจอเนื้อคู่น่ะครับ
ครับ ที่จริงผมก็…
รู้สึกเหมือนกันครับ
เหมือนคุณจะเป็นพี่ผม
พี่
เรียกว่าพี่ได้ไหมครับ
ไม่ครับ
เรียกผมด้วยชื่อเฉยๆ เถอะครับ
ชื่อเหรอครับ
ครับ
แทโฮ
ผมมีเงื่อนไขหนึ่งข้อครับ
เราอย่ารู้จักกันในฐานะนักธุรกิจ
ผมอยากให้เรารู้จักกัน
ในฐานะเพื่อนเฉยๆ ครับ
คุณประธานธนาคาร
อย่าคุยเรื่องงานกันดีกว่าครับ
เหมือนคุณมานั่งอยู่กลางใจผมเลยครับ
นั่นก็คือสิ่งที่ผมต้องการครับ
- รินให้ไหมครับ
- ครับ
เดี๋ยวผมรินให้ครับ
รู้ไหม
ฉันล่ะอิจฉานายจริงๆ
กลายมาเป็นประธานธนาคาร
ของธนาคารยักษ์ใหญ่อย่างชินกวัง
ตั้งแต่อายุยังหนุ่มแบบนี้ได้ไง
- แทโฮ
- อือ
รู้ไหมว่าฉันกลายเป็น
ประธานธนาคารได้ไง
เป็นได้ไงเหรอ
ตอนที่พ่อฉันเป็นประธานของ
ชินกวังไฟแนนซ์
เขาคัดค้านที่ฉันจะได้เป็น
ประธานธนาคารอยู่ตลอด
ทั้งๆ ที่ตัวเขาเองทำเรื่องแย่ๆ
ต่อผู้หญิงมาโดยตลอด
ไม่ว่าจะที่บริษัท หรือว่าจะแม่บ้าน
ขอแค่เป็นผู้หญิงนะ ตาเฒ่านั่น
ให้ตายเถอะ
แต่ว่ามีอยู่วันหนึ่ง
พ่อล่วงละเมิดทางเพศ
กับแม่บ้านคนหนึ่ง
คุณป้าปัดปฏิเสธยกใหญ่แล้วก็ผลัก…
แล้วก็ผลักเขาน่ะสิ
แต่ว่าแม่แอบมอง
เหตุการณ์นั้นอยู่ตลอด
จากช่องประตู
มองอยู่งั้นเหรอ
อือ
แต่พ่อล้มลงไปลุกขึ้นมาไม่ไหว
แต่ที่ตลกกว่านั้นคืออะไรรู้ไหม
การที่แม่ไม่โทรแจ้ง 119 ด้วยซ้ำ
แม่ก็แค่ปล่อยให้พ่อตายไป
ถ้าเกิดรีบแจ้งเหตุ
เขาก็จะรอดเหรอ
อือ
แพทย์บอกว่าถ้ามาเร็วกว่านั้น
อีกสักสิบนาทีก็จะสามารถผ่าตัดได้
ทำไมคุณแม่
ถึงปล่อยไว้แบบนั้นล่ะ
แม่ฉันอยากจะเป็นผู้นำ
ของชินกวังไฟแนนซ์มาตั้งนานแล้ว
ความฝันเป็นจริงน่ะสิ
แล้วคุณป้าแม่บ้านคนนั้นล่ะ
เธอถูกป้ายความผิดทุกอย่าง
และเข้าคุกไปแล้ว
ข้อหาฆาตกรรมพ่อฉัน
แทโฮ
อือ
เราจะเผยความจริงให้โลกรู้ไม่ได้
เพราะครอบครัวฉันก็มี
ชื่อเสียงให้ต้องรักษา ใช่ไหมล่ะ
ใช่ ก็จริง
ครอบครัวมีชื่อเสียงต้องรักษา
มินซอง
สุดสัปดาห์ว่างไหม
มาเจอกับฉันไหม
สุดสัปดาห์เหรอ
ฉันมีเวลาว่างเพียบเลย
(วัดนานยัก)
ไม่น่าจะมีทองคำได้นะ
คนเรามักจะซ่อนของ
ในที่ที่คาดไม่ถึงที่สุด
ลองเคาะผนังดู
ปัดโธ่ ราติดเต็มมือฉันเลย
ความรู้สึกฉันคือตรงนี้เลย
หลังผนัง
ไม่ก็ประตูด้านหลังบานนั้น
ลองไปดูกัน
- ที่รัก
- หา
ฉันว่าอาจจะมี
ค้างคาวโผล่ออกมานะเนี่ย
ลองเปิดดูก่อนเถอะน่า
- ที่รัก ปิดไฟเร็ว
- อะไรนะ
ปิดไฟ ซ่อนเร็ว
- ล็อกประตู
- ได้
- ตกใจหมด
- อะไรเนี่ย
- อ้าว
- โธ่ๆ เถ้าแก่ฮงชิก
ตายจริง
ยินดีที่ได้เจอกันที่นี่นะครับ
เถ้าแก่มาที่นี่ทำไมเหรอคะ
ฉันเหรอ
ฉันมาที่นี่ตลอดอยู่แล้ว
แล้วพวกเธอสองคนมาทำอะไร
พวกเรากินมื้อดึกกัน
- ก็เลยมาออกกำลังกาย
- ใช่ ออกกำลังกาย
มาออกกำลังกายในที่แบบนี้นี่นะ
ไปออกในที่กว้างๆ สิ
- ใช่ครับ
- ไปกันเถอะ
เถ้าแก่ อันนั้นมันที่ใช้สแกนตัว
ในสนามบินไม่ใช่เหรอ
- เครื่องตรวจจับโลหะใช่ไหม
- ไม่ใช่
- เครื่องนวดครับ เครื่องนวด
- ดูไม่เหมือน…
เครื่องนวดเลยนะครับ
มันเป็นรุ่นใหม่ล่าสุด
เป็นเครื่องนวดเอไอน่ะ
ทั้งปล่อยประจุลบ
แล้วก็สารต้านอนุมูลอิสระด้วย
- ให้ตายสิ
- เฮ้ย
เถ้าแก่โตโต้
- พระเจ้าช่วย
- ทำอะไรอยู่ตรงนั้นคะ
อ้อ พอดีตึกสกปรกมากเลย
อันนี้เป็นเครื่องดูดฝุ่นน่ะ
- เครื่องดูดฝุ่นเหรอ
- เครื่องดูดฝุ่น…
นั่นมันเครื่องตรวจจับโลหะ
ไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ใช่ครับ
มันเป็นเครื่องรุ่นใหม่น่ะครับ
มันมีแม่เหล็กก็เลยสามารถดูด
เศษเหล็กไร้ประโยชน์ได้หมดเกลี้ยง
เถ้าแก่โตโต้เข้ากรมทหาร
ในกองรักษาด่านทั่วไปไม่ใช่เหรอ
แต่ไปหาเหมืองในเขตปลอดทหารเหรอ
ไม่ใช่ครับ
ผมแค่เคยเล่นเกมกู้ระเบิดเฉยๆ
- ที่รัก
- อือ
เราออกกำลังกายกันเสร็จแล้ว
กลับบ้านกันดีไหม
- กลับไหม
- กลับเนอะ
- ถ้างั้นขอตัวก่อนนะครับ
- ขอตัวก่อนนะคะ
เหมือนฉันจะใช้เครื่องนวด
นวดมาเยอะเลย
ตอนนี้สบายตัวสุดๆ เลย ฉันไปก่อนนะ
- ไปนะ
- ครับเถ้าแก่ กลับดีๆ นะครับ
ผมเองก็ทำความสะอาดเสร็จแล้ว
โอเค
(มูมูแลนด์)
สวัสดีครับ
เป็นความสุข
ที่ไม่ได้สัมผัสมานานเลยนะเนี่ย
อากาศก็ดี ลมก็เย็นสบาย
แล้วก็มีแทโฮอยู่ด้วย
ฉันไม่ได้มาที่แบบนี้นานมากแล้ว
- แทโฮ
- อือ
เราย้อนวัยเด็ก
และเล่นกันให้สนุกสุดเหวี่ยงกันเถอะ
ได้เลย
ฉันบอกแล้วใช่ไหมล่ะคะ
ว่าจะหลงหัวปักหัวปำเลย
พวกเขาไม่ได้ดูเหมือนคู่สร้างคู่สม
แต่เหมือนหนุ่มร้ายชายดีเลยนะครับ
- แทโฮ
- ว่าไง
วิ่งกันเถอะ
กำลังจะเริ่มแล้ว หมุนแล้ว
พุ่งไปเลย ยานอวกาศวิกทอรี่
คืออะไรเหรอ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
- สวัสดีครับ
ดูสนิทสนมกันมากเลยนะ
คนเขาคงคิดว่าคบกันนะเนี่ย
อะไรกันครับ
สวัสดีครับ
ดีจังเลย สนุกมากเลย
ฉันก็เหมือนกัน
ตายจริง ตายแล้ว
เดี๋ยวฉันจับไว้แน่นๆ เอง
ขอกอดหน่อยนะ
แป๊บเดียวนะ
สนุกจังเลย
- สนุกใช่ไหมล่ะ
- อือ
เป็นอะไรไป
แทโฮ ฉันมีสิ่งเดียว
ที่กลัวมากบนโลกนี้
ซอมบี้
ฉันเคยดูหนังซอมบี้
ครั้งแรกตอนม.หนึ่ง
ฉันช็อกมากจนต้องไปหา
จิตแพทย์เป็นสัปดาห์เลย
ไปไกลๆ
ขอโทษครับๆ
(บ้านผีสิง)
- ถ้างั้นก็ไปที่อื่นกัน
- ไปแล้วเหรอ
ใช่ ไปแล้ว เราไปกันเถอะ
ปล่อยฉัน ปล่อยได้แล้ว
ไม่ได้สุดเหวี่ยงอย่างนี้
มาหลายปีแล้ว
ทำไมสีหน้าเป็นแบบนั้นล่ะ
ฉันทำอะไรให้อารมณ์บูดเหรอ
เปล่า ฉันจะขับรถเอง เอากุญแจมาสิ
มีอะไรเหรอ บอกกันหน่อยสิ
ไม่มีอะไรหรอก เอากุญแจมา
ถ้าไม่บอก ก็ห้ามออกรถ
ว่ามาสิ
ฉันบังเอิญเห็นข่าว
ที่ธนาคารชินกวังเซ็นสัญญาการลงทุน
กับบาเบลกรุ๊ป
อือ ใช่ ว่าแต่มันทำไมเหรอ
บาเบลกรุ๊ปเป็นบริษัทแบบไหน
นายก็รู้ดี แต่ก็จะไปลงทุนเหรอ
ถ้าผิดพลาดขึ้นมา นายอาจจะได้รับ…
ขอโทษ ฉันล้ำเส้นไปหน่อย
มันเป็นสถานการณ์ที่ไม่มีตัวเลือกน่ะ
แทโฮ ไม่ต้องรู้สึกขอโทษหรอก
ฉันไม่อยากให้นายต้องตกอยู่ในอันตราย
ฉันขอบคุณจริงๆ ที่คิดถึงฉันขนาดนี้
ฉันคงจะมาเจอนายไม่ได้อีกแล้ว
ฉันทำผิดสัญญา ฉันคุยเรื่องงาน
ฉันจะลงจากรถ
ไม่ ไม่นะ
แทโฮ
ฉันไม่เป็นไร
ที่นายพูดก็เพราะเป็นห่วงฉันนี่
ไม่ สัญญาต้องเป็นสัญญา อย่าตามฉันมา
และอย่ามาที่สำนักงานฉันด้วย
- แทโฮ
- อย่าตามฉันมา
อย่าตามมานะ
- ฮงชายอง เธอนี่มัน…
- แทโฮ
(สำนักงานกฎหมายเพียงแค่คุณ
ทนายแทโฮ)
(น่ากลัว:
ฉันอยากให้นายกลับมา แทโฮ)
(สายเข้า
น่ากลัว)
(ฝนกำลังตกเพราะแทโฮ)
(ใจฉันก็แข็งชาไปด้วย)
(แทโฮ ช่วยละลายหัวใจของฉันหน่อย)
ในที่สุดก็ยอมมาเจอฉันเหรอ แทโฮ
ประธานธนาคารมาทำอะไรอยู่ตรงนี้
ไม่ใช่ในฐานะประธานธนาคาร
แต่ฉันมาในฐานะเพื่อนต่างหาก
และฉันก็ตัดสินใจแล้วด้วย
คำแนะนำในด้านธุรกิจเหรอ
ฉันพร้อมรับฟังทุกอย่าง
เพราะแทโฮทำลงไปเพื่อฉันจริงๆ
ขอบคุณที่รับรู้ในความจริงใจของฉัน
แทโฮ ช่วยให้คำแนะนำ
เรื่องเซ็นสัญญาลงทุนด้วย
ฉันจะอ้างอิงทุกสิ่งที่แทโฮพูดเลย
มินซอง
- หือ
- งั้นเซ็นสัญญาลงทุน
ที่โรงละครโอเปร่าเป็นไง
มันจะยิ่งใหญ่มาก
แทโฮ
ทำไมแทโฮถึงได้
มีแต่ความคิดที่เจ๋งๆ ขนาดนี้นะ
มินซอง
สิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
ยังมีอีกอย่าง
วันนี้ต้องทำให้ดีนะ
ไม่ใช่แค่เซ็นลงบนกระดาษ
ต้องโชว์เสน่ห์ให้เขาเห็นด้วย
- เข้าใจไหม
- ครับพี่
จริงสิ
เห็นว่าไล่กรรมการบริหารสามคนออกเหรอ
โดยไม่ผ่านการอนุญาตจากฉัน
คือว่าเรื่องนั้น…
เพราะว่าผมโกรธมากน่ะครับ
ผมไล่ออกเพราะพวกเขา
ไร้ความสามารถครับพี่
ทำดี ฉันก็ว่าจะไล่ออกให้หมดอยู่แล้ว
แต่ว่า
คราวหน้าต้องบอกพี่ก่อนนะ
มันทำให้พี่เข้าใจผิดนะ
ว่านายมีความคิดมากมายในหัว
ไม่ใช่ครับ
ผมไม่มีความคิดอะไรครับพี่
เพราะไม่มีก็เลยทำตามอารมณ์ไงล่ะครับ
ใช่ไหมล่ะ
ห้ามทำให้ฉันผิดหวังนะ
ครับพี่
(งานลงนามสัญญาลงทุน)
ใช้ได้นะ
นี่ครับ
- สวัสดีครับหัวหน้า
- อือ สวัสดี
ไปตัดผมมาเหรอครับ
ครับผม
- ไปกันเถอะ
- ไปกัน
(ธนาคารชินกวัง บาเบล)
โอ้โฮ ยิ่งใหญ่อลังการนะเนี่ย
ใช้ได้เลย
นั่นฮงชายองหรือเปล่า
ใครนะ
สวัสดี
มาอยู่นี่ได้ไง
นี่ ฮงชา
เธอทำอะไรของเธอ
รุ่นพี่ มาทำอะไรที่นี่เหรอครับ
- จับตาดูเธอไว้
- มาทำอะไรของเธอ
ดูน่าสงสัยนะ
ฉันมาเพื่อประจักษ์พลังแห่งรัก
ฉันมาเพื่อประจักษ์พลังแห่งรักน่ะ
"รัก" เหรอ
มันทะแม่งๆ นะ
จะทำยังไงกับเธอดีล่ะเนี่ย
ไม่ธรรมดาจริงๆ
เห็นที่เขาตั้งใจหมุนตัวไหมครับ
วันนี้แกตายแน่
บัดนี้ไป
เราจะเริ่มพิธีลงนามการลงทุนระหว่าง
ธนาคารชินกวังและบาเบลกรุ๊ปครับ
ประธานจางฮันซอแห่งบาเบลกรุ๊ป
และประธานฮวังมินซองแห่ง
ธนาคารชินกวังจะทำการลงนามเซ็นสัญญา
(บาเบลกรุ๊ป
ประธานจางฮันซอ)
(ธนาคารชินกวัง
ประธานฮวังมินซอง)
ฉันจะตัดสินความจริงใจของนาย
ที่มีต่อฉันจากการกระทำของนาย
แทโฮ
(รักนะ)
(แทโฮเชื่อในตัวนาย)
(สัญญาการลงทุน)
ผมจะไม่เซ็นครับ
อะไรนะ
เหตุผลง่ายมากครับ
เพราะบาเบลกรุ๊ปเป็นบริษัทที่
ผิดศีลธรรมและไม่น่าเชื่อถือครับ
ว่าอะไรนะ
บราโว
พลังแห่งความรัก
ให้ตายสิ
ผมขอตัวไปก่อนนะครับ
ขอบคุณทุกท่านมากครับ
- อย่าเพิ่งไป
- เดี๋ยวก่อน
- เริ่มได้
- อะไรอีกล่ะนั่น
- แม่
- เจ้าโง่
ทำเสียเรื่องแบบนี้ได้ไง
รุ่นพี่รู้อยู่แล้วเหรอ
ฉันซึ่งเป็นประธานใหญ่จะลงนามเซ็น
สัญญาการลงทุนกับบาเบลกรุ๊ปเองค่ะ
เซอร์ไพรส์
แม่ เรื่องนี้ให้ผมจัดการเองเถอะ
เงียบไปเลย
ถ้าไม่อยากจะทำให้ตระกูลเราเสียชื่อ
ก็รีบออกไปรอข้างนอก
รีบออกไปสิ
ให้ตายเถอะ
ลูกชายคุณมีจุดอ่อนเยอะ
เขาอาจจะติดกับดักได้ค่ะ
เพื่อความปลอดภัย
ท่านประธานน่าจะต้องออกโรงเองค่ะ
แล้วทำไมฉันต้องฟังที่เธอพูดล่ะ
ปัญหาของคุณลูกชาย
และปัญหาของประธานฮวังที่เสียไป
สิ่งเหล่านั้นเป็นขุมสมบัติจำนวนมาก
สำหรับฉันเลยล่ะค่ะ
นังคนไม่มีหัวนอนปลายเท้า
แส่หาเรื่องแค่เพราะรู้กฎหมายสินะ
นังคนไม่มีหัวนอนปลายเท้าคนนี้
ควรจะเก็บเรื่องนี้ฝังดินเอาไว้
หรือป่าวประกาศดีคะ
จิตวิญญาณปีศาจ
ทำไมยังไม่ไปอีก
(ไม่ธรรมดานะ)
"ไม่ธรรมดานะ" งั้นเหรอ
ไร้มารยาทจริงๆ
- อะไร แกเป็นใคร
- เงียบหน่อย
แกเป็นใคร คิดจะทำอะไร
ปล่อยฉัน บอกให้ปล่อยไง ไม่นะ
ให้ตายสิ
- ทำไงดี
- แทโฮ
ปัดโธ่
บอกให้ปล่อยไง ปล่อยฉัน
อยากตายหรือไง
กล้าดียังไง ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
ทำอะไรของพวกนาย
- หนึ่ง สอง สาม
เดี๋ยว
(ห้องแต่งตัว)
- ขอเสียงหน่อย
- เปิดประตู
- เปิดประตูเดี๋ยวนี้
- ไปให้สุดกันเลยครับ
- ขอเสียงหน่อย
- สุดเหวี่ยงไปเลย
ขอเสียงจากทุกคนหน่อย
เปิดประตูหน่อย
คุณ
ผมกลัว
วิธีแก้แค้นที่โหดร้ายที่สุด
คืออะไรกันคะ
แก้แค้นด้วยการใช้สิ่งที่บุคคลนั้น
รู้สึกกลัวที่สุดไงล่ะครับ
สำหรับบางคนแล้ว มันอาจจะเป็นความ
เจ็บปวดที่ยิ่งกว่าความตายก็ได้ครับ
- เดี๋ยวก่อน
- ยากนะเนี่ย
พรุ่งนี้เป็นวันถ่ายแล้วนะ
ถ้าแข็งทื่อไร้วิญญาณแบบนั้น
จะโดนไล่ออกนะครับ
แต่ซอมบี้ก็ไม่มีวิญญาณอยู่แล้วนี่คะ
ถ้าเป็นตัวประกอบ เงินก็คงให้ไม่เยอะ
จะคาดหวังอะไรเยอะแยะ
คุณคะ ฉันเหมือนจะรู้แล้วค่ะ
ว่าการแสดงคืออะไร
ฉันรู้สึกถึงความตื่นเต้น
ที่พลุ่งพล่านขึ้นมาจากตัวฉันค่ะ
- เหรอ
- ค่ะ
ถ้าพลุ่งพล่านก็ซ้อมต่อเลยครับ
เอาล่ะ ห้า หก ดูในกระจก
แบบนี้
ผมมีงานที่น่าตื่นเต้นกว่านั้นอีก
ว่าไงครับ สนใจไหมครับ
ขอโทษนะครับ
ขอโทษนะครับ คุณคนนั้น
คุณครับ
ขอโทษนะครับ
อะไรน่ะ
ฉันสวยมาก
ต็อกบกกี
- นี่ มารุมเลย
- ไม่เอา
อย่านะ
(กำลังฝึกซ้อมการแสดง
ห้ามเข้าและห้ามเคาะประตู)
ช่วยด้วย
เสร็จสิ้นด้วยดีนะครับ
- เวลช์คอร์กี้ครับ อัลคงกับทัลคง
- อ้อ ครับ
สวัสดีอัลคง ทัลคงก็ด้วยนะ
- ต้องขอบคุณมากเลยนะครับ
- ค่ะ
หวังว่าความสัมพันธ์เราจะแน่นแฟ้น
ไปถึงภายภาคหน้านะครับ
เราควรจะไปกินข้าวกันหน่อยนะคะ
แน่นอนสิครับ
เดี๋ยวผมจะจองร้านอาหารไว้
วันนี้ดูสวยสง่ามากเลยครับ
เมื่อกี้ตอนเห็นท่านเดินเข้ามา
ผมถึงกับตาค้างไปเลยครับ
ขอบใจ หวังว่าเราจะทำงานกันด้วยดีนะ
ผมจะจองร้านอาหารไว้ให้ครับ
ตกใจหมด
เป็นอะไรของเขา
เจ้าบ้านี่ เป็นอะไรของแก
ลูกชายคุณนะครับ
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ
- คุณครับ
ผมกลัว มันน่ากลัวมากเลย
แทโฮ
ฉันกลัวมากเลย
- หลบไป
- ฉันกลัว
บอกให้หลบไง
คุณฮวังมินซอง
คุณถูกจับในข้อหา
ทำร้ายร่างกายและแบล็กเมล์ครับ
- อะไรนะ จับกุมด้วยหลักฐานอะไร
- ว่าไงนะ
เราได้รับเบาะแสจาก
คนที่ชื่อวินเชนโซ่ กาซาโนครับ
"วินเชนโซ่ คาสโนว่า" เหรอ
ชื่ออะไรของมัน
- รออะไร พาเขาไปสิ
- อะไรนะ
- มานี่
- อย่าทำแบบนี้สิครับคุณนาย
จะจับเขาไปไม่ได้นะ
เขาไม่ได้ทำผิดอะไร
- รู้หรือเปล่าว่าฉันเป็นใคร
- วินเชนโซ่ กาซาโน
นั่นคือฉันเอง
- บอกให้ปล่อย
- ขัดขวางการทำงานของเจ้าหน้าที่
ตรงที่ผมหลุดออกมากระจุกหนึ่ง
น่าจะเป็นแถวๆ นี้นะ
กล้าดียังไงมายุ่งกับลูกชายฉัน
อยู่เฉยๆ เถอะครับ
แทโฮ
- ไม่จริง
- กล้าดียังไงมาล็อกกุญแจมือลูกฉัน
รีบพาเขาไป
หลบหน่อยครับ
แทโฮ
ทนายชเว
ค่ะ ฉันจะรีบจัดการให้ทันทีค่ะ
ฉันจะไปก่อน
รีบจัดการแล้วพาเขากลับบ้าน
แทโฮ
- ไม่ต้องห่วงลูกชายหรอกครับ
- ลาก่อนนะคะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย
ผมเห็นนักข่าวเยอะไม่พอ
ก็เลยเรียกมาเพิ่มน่ะครับ
นายมานี่ซิ
คิดว่าตัวเองกำลังล้อเล่นกับใครอยู่
ท่านครับ ใจเย็นก่อน
ท่านประธาน
ตอนออกกำลังกายดูฉลาดกว่าอีกนะครับ
ไอ้เวรนี่…
ท่านครับ ใจเย็นก่อน
ว่าแล้วเชียวว่าเรื่องมันจบง่ายแปลกๆ
ดูเหมือนคุณจะได้รับบทเรียน
หลังจากเจอเข้าบ่อยๆ นะครับ
เราอุตส่าห์ออมมือเพราะไม่อยากจะ
ไปดับอนาคตของรุ่นน้องเข้า
ต้องรู้จักขอบคุณนะ
พูดจาอวดดีเหลือเกินนะคะ
ก็แค่ชนะครั้งเดียว
ครั้งหน้าที่ท่านประธานลงทุน
ก็ดูแลกระเป๋าสตางค์ดีๆ นะครับ
เพราะผมจะปล้นคุณในไม่ช้า
ตามใจนายเลย เพราะฉันจะ
ฉีกพวกนายเป็นเสี่ยงๆ ก่อนไงล่ะ
ระวังตัวไว้ให้ดีนะ
เพราะฉันลับมีดมาคมกริบวิบวับเลยล่ะ
อย่าใช้เลยค่ะ
มีดที่ใช้ไม่ได้นั่นน่ะ
เล่นไวโอลินบนไททานิกยังจะดีซะกว่า
เราลงเรือชูชีพหนีออกมาเรียบร้อยแล้ว
จะทำไงดีล่ะ จะทำไง
นั่นสิครับ คนรวยมักจะได้หนีก่อน
อยู่บนเรืออาจจะดีกว่านะ
ระหว่างทางอาจจะเจอฉลามก็ได้
ถ้างั้นหนังก็จะเปลี่ยนสินะครับ
จากไททานิกเป็นจอว์ส
ใช่เลย
ให้ตายสิ อาการหนักจริงๆ
พ่อของเธอ…
ถ้าไม่อยากจะลงเอยแบบนั้น
ก็ใช้ชีวิตให้มันเงียบๆ หน่อย
คุณทนาย
นักข่าวทุกท่าน
เชิญมารวมกันตรงนี้ค่ะ
ฉัน…
เป็นลูกสาวของทนายฮงยูชาน
ผู้เสียชีวิตไปอย่างไม่เป็นธรรม
ระหว่างสู้กับบาเบลกรุ๊ป
ฉันคือทนายฮงชายองค่ะ
สำนักงานกฎหมายฟางข้าวของเรา
จะเปิดโปงความอยุติธรรมทั้งหมด
ที่บาเบลกรุ๊ปได้เคยก่อไว้ค่ะ
รวมไปถึงความสัมพันธ์ที่ไม่เหมาะสม
ระหว่างบาเบลและสำนักอัยการด้วย
นักข่าวทุกท่านครับ
สำนักงานกฎหมายเล็กๆ นี้
สร้างข่าวลือเท็จขึ้นมาครับ
- พอเลย หลบไปครับ
- นักข่าวคิมซองอิลจากซีบีเอ็นครับ
ช่วยอธิบายหน่อยได้ไหมครับ
ว่าอยุติธรรมที่บาเบลก่อไว้คืออะไร
หมายถึงว่าพวกเขา
เคยทำเรื่องผิดกฎหมายเหรอครับ
บาเบลและสำนักงานอัยการ
มีการสมรู้ร่วมคิดกันเหรอคะ
- บาเบลกรุ๊ปเคยก่ออะไรไว้ครับ
- ช่วยอธิบายหน่อยค่ะ
หากมีคำถามกรุณาเขียน
เป็นลายลักษณ์อักษรครับ
หากถามคุณฮงชายองเกินพอดี
จะถือเป็นการทารุณทางวาจา
หลบหน่อยครับ ไปกันเถอะ
ท่านประธาน
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
คิมซองชอล อิมแชมู)
ผู้อำนวยการกิลรู้ว่าเป็นใครค่ะ
ศัตรูที่ล่องหนก็ทิ้งร่องรอยครับ
เราต้องหาให้เจอ
ไม่ต้องเป็นห่วงฉันหรอกค่ะ
คิดว่าใครเป็นคนสั่งคะ
เหมือนจะเป็นคำสั่ง
ของคนที่ทำงานคนเดียวครับ
ผมแค่ต้องสัญญาว่าจะไม่ฆ่าใช่ไหมครับ
ตั้งแต่วันนี้
ทุกสิ่งทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
ผมจะแสดงให้เห็น
ว่าพวกเขากำลังสู้กับใคร
เซอร์ไพรส์
ผมจะไม่ให้เขารับผิดชอบ
ถ้าหาตัวเจอ ผมจะฆ่าเขาทันทีครับ
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง